koji se pojavljuju direktno unutar
vašeg izveštajnog toka.
U‑linijske obaveštenja su obaveštenja
u realnom vremenu koja se pojavljuju
direktno unutar vašeg izveštajnog
toka.
Ona vam pomažu da uočite uobičajene
greške, nedoslednosti ili važne nalaze
dok izveštavate i da ispravite
probleme pre nego što završite i
potpišete izveštaj.
Obratite pažnju na obaveštenja na
nekoliko mesta: u Navigacionom panelu,
na kartici Pametna pomoć u Desnom
panelu, u kratkim iskačućim
obaveštenjima i vizuelnim oznakama u
izveštaju kao što su žuti znak
upozorenja i podvučeni tekst.
Možete videti obaveštenja o
neusaglašenosti pola ili lateralnosti,
kritičnim rezultatima i nalazima koji
zahtevaju akciju.
Izborom obaveštenja iz Pametne pomoći
biće istaknut sadržaj u izveštaju,
alternativno možete koristiti glasovne
komande za izbor i ispravku sadržaja.
Ako je Provera kvaliteta pri
potpisivanju omogućena i postoje
neslaganja, bićete upitani da ih
pregledate pre završetka izveštaja.